[Kisah Sungai Gelap]
[Diadaptasi dari novel berjudul sama "Seri Silat Remaja Zhou Munan"]
[yang diterbitkan Fanqienovel.com dan bkeneng.com]
[Episode 26]
Kakak Seperguruan.
Kau sangat serius
berlatih ilmu bela diri selama bertahun-tahun ini.
Jika seorang tabib ingin menyelamatkan orang,
pertama-tama harus bisa melindungi diri sendiri.
Kakak Seperguruan,
sayangnya kau terlalu naif.
Kakak Seperguruan, oh, Kakak Seperguruan.
Tidak kusangka ada suatu hari,
kau akan jatuh ke tanganku.
Apakah kita perlu membunuhnya?
Bawa dia kembali ke Sekte Tang dulu.
[Balai Pengobatan Heyu]
Putriku yang baik.
Ayo.
Mari pergi melihat festival lampion.
Kenapa begitu Su Muyu pergi,
dia membawa serta semangat hidup
di halaman ini?
Di mana putriku yang lincah dan ceria itu?
Aku hanya merasa
orang seperti Su Muyu ini
memiliki banyak hal yang dia pikirkan di dalam hatinya.
Namun, dia suka memendam semuanya di dalam hati
dan bisa mati karena memendam semua hal itu
serta tidak merasa menderita juga.
Su Muyu masih bisa dianggap baik
jika dibandingkan dengan Su Changhe itu.
Kau masih bisa menebak apa yang dipikirkan Su Muyu,
tetapi kau sama sekali tidak bisa menebak
apa yang dipikirkan Su Changhe.
Aku tidak bisa menebaknya.
Aku juga tidak mengerti.
Aku tidak mengerti
seperti sekarang ini.
Kenapa
kami harus berkali-kali
berpisah lagi dan lagi?
Putriku yang bodoh.
Kalian sedari awal memang tidak pernah bersama.
Mereka adalah Sungai Gelap.
Meskipun kalian sudah menganggap
satu sama lain sebagai teman
di dalam hatimu,
bagaimanapun juga mereka adalah Sungai Gelap.
Sungai Gelap tetap merupakan keberadaan
yang tidak dapat diterima di dunia ini.
Bukan berarti mereka tidak menganggapmu sebagai teman.
Hanya saja,
mereka tidak ingin saat bahaya
menimpa diri mereka,
itu juga akan berdampak padamu.
Sudahlah.
Jangan bersedih lagi.
Kota Jin.
Ini tempat yang cukup bagus.
Gunung Wangcheng berada di dekat sini.
Kau tidak ingin naik untuk menemui
pendeta Tao yang kau kagumi itu?
Lupakan...
Lupakan saja.
Bagaimanapun juga,
Kepala Keluarga Mu mengunjungi Gunung Wangcheng
itu kedengarannya saja cukup mengerikan.
Ternyata Kepala Keluarga Mu
masih sangat muda.
Sepertinya
ingin pergi ke Gunung Wangcheng juga sudah terlambat.
Teman-Teman dari Sekte Tang sudah tiba.
Masih belum menjadi teman, 'kan?
Siapa pula yang tahu?
Surat Raja Neraka?
Apakah ini cara Sekte Tang kalian
dalam menyambut tamu?
Ini adalah wilayah Sekte Tang.
Apakah Sekte Tang keluar untuk menemui orang
juga perlu secara sembunyi-sembunyi
dan tidak menunjukkan wajah asli?
Di mana Tang Linghuang?
Dia membuat janji dengan Sungai Gelap kami,
sekalipun hendak menyambut kami lebih awal di luar kota,
kenapa bukan dia yang datang?
Kenapa kau berpikir
kalau aku bukan Tang Linghuang?
Jika kau adalah Tang Linghuang,
seharusnya pedang kayu persik di tanganku ini
sudah hancur berkeping-keping sejak tadi.
Kalau begitu, maksudmu
aku tidak sebanding dengannya?
Kau sendiri yang bilang begitu.
Xuewei.
Berani menggunakan racun di depan Sekte Tang,
sungguh konyol.
Konyol?
Keluarga Mu-ku telah mendalami ilmu tipu muslihat selama bertahun-tahun.
Kami sama sekali tidak kalah
dari Sekte Tang kalian
dalam hal penggunaan racun.
Memulai formasi!
Kabut racun membuka gerbang hantu.
Jalur jimat akan memperlihatkan api yang sesungguhnya.
Ini adalah Formasi Air Hitam Empat Penjuru milik Sekte Tang.
Menggunakan racun di depan Bunga Beracun.
Konyol.
Sungguh menakjubkan.
Wanita ini
ternyata bisa menguasai teknik racun
hingga ke tingkat yang begitu ahli.
Teknik racun?
Bukan hanya itu.
Hal yang terjadi berikutnya
seharusnya akan lebih menarik.
Saudara dari Sekte Tang,
kedatangan anggota Sungai Gelap kemari tanpa niat jahat.
Mengapa tanpa mengucapkan sepatah kata pun
malah langsung memulai pertarungan?
Apakah masih ada hal baik yang bisa terjadi
jika bertemu dengan Sungai Gelap?
Aku mengerti.
Wanita ini adalah
seorang manusia beracun.
Tidak kusangka Keluarga Mu dari Sungai Gelap
ternyata bisa mengembangkan
manusia beracun seperti ini.
Bunga Beracun dari Sungai Gelap.
Aku menginginkannya.
Aku mengerti.
Sekte Tang
sudah berada di bawah kendali orang lain.
Jadi, kalian penuh dengan permusuhan
terhadap kedatangan Sungai Gelap.
Omong kosong!
Seluruh tubuhku penuh dengan racun mematikan.
Kalian mencari mati terlalu cepat.
Apa yang terjadi?
Mu Qingyang!
Xuewei!
Jika bunga darah masuk ke tubuh,
mematikan begitu terkena darah.
Kenapa mereka tidak bereaksi?
Jangan-jangan
ada manusia beracun juga
seperti Xuewei di dalam Sekte Tang?
Aku tahu.
Mereka berdua adalah
manusia obat yang disebutkan
di dalam surat Ketua Besar.
Mereka tidak memiliki kesadaran
dan tidak mengenal takut
serta kebal terhadap segala racun.
Begitu rupanya.
Xuewei!
Sungguh langka.
Tidak kusangka
ternyata ada manusia beracun yang begitu sempurna di dunia ini.
Siapa kau?
Kau akan segera mengetahuinya.
Bawa dia pergi!
Xuewei!
Jangan meremehkan Sekte Tang kami!
Putriku yang baik.
Dari mana datangnya ular putih kecil ini?
Ular Pengejar Nyawa.
Ular Pengejar Nyawa?
Ini adalah benda penyelamat nyawa
yang dipelihara oleh setiap anggota garis keturunan Lembah Raja Obat kami.
Jika kami menghadapi bahaya yang sangat besar,
kami akan melepaskan Ular Pengejar Nyawa secara diam-diam.
Ular Pengejar Nyawa akan terus berjalan melintasi medan yang sulit
dan jarak yang jauh
sampai menemukan murid Lembah Raja Obat lainnya.
Masih ada hal semacam ini?
Keponakan seperguruanku itu
orang yang sangat berhati-hati.
Ternyata dia juga bisa menghadapi bahaya?
[Kota Jin]
Sembilan langit menciptakan dunia fana.
Kehidupan mulai berkembang di alam yang luas.
Rumput, pohon, awan, dan gunung diwarnai rona ungu.
Angin dan rembulan sulit menandingi keindahan di sini.
Ini adalah puisi yang ditulis
oleh Dewa Puisi dan Pedang kesukaanmu.
Puisi itu menggambarkan Kota Jin ini.
Sekarang kau menginjakkan kaki di kota ini.
Apa kesanmu?
Bertahun-tahun yang lalu,
aku sudah pernah datang ke Kota Jin ini.
Untuk urusan apa?
Waktu itu aku datang sebagai Hantu Pemegang Payung dari Sungai Gelap.
Memangnya bisa untuk urusan apa lagi?
Ternyata begitu.
[Kedai Teh Jingsi]
Su Muyu, apa yang sedang mereka lakukan?
Apakah kau mengerti?
Tiga puluh ribu.
Empat batang.
Itu disebut mahyong.
Ini sangat populer di Kota Jin.
Minum teh sambil bermain mahyong
atau membawa bangku,
lalu semuanya berkumpul bersama dengan membentuk Formasi Gerbang Naga.
Inilah kehidupan orang-orang di Kota Jin.
Formasi Gerbang Naga?
[*Idiom Mengobrol]
Apakah itu semacam formasi yang sangat hebat?
Kalau dibilang begitu, sebenarnya tidak salah juga.
Itu memang karena postur mereka saat berkumpul
sangat mirip dengan Jenderal Xue dari dinasti sebelumnya
saat mengepung bangsa Tatar.
Namun, ada Sekte Tang yang menjaga di bagian dalam Kota Jin
dan ada Gunung Wangcheng yang melindungi bagian luarnya.
Kehidupan di sini selalu damai dan aman selama bertahun-tahun.
Untuk apa orang-orang Kota Jin ini
memasang Formasi Gerbang Naga saat semuanya baik-baik saja?
Itu hanya dikatakan posturnya yang sangat mirip.
Sebenarnya mereka berkumpul bersama
hanya untuk mengobrol beberapa hal sepele yang terjadi baru-baru ini.
Bukankah itu artinya semua orang berkumpul untuk membual?
Su Muyu.
Kenapa hari ini selalu aku yang bertanya
dan kau yang menjawab untukku?
Bukankah peran kita berdua tiba-tiba terbalik?
Bukankah orang yang dalam kehidupan sehari-hari
serba tidak tahu saat ditanya
itu adalah kau?
Karena waktu itu aku tinggal di Kota Jin
selama tiga bulan penuh untuk menghadapi seorang ahli.
Jadi, aku memiliki pemahaman yang cukup mendalam tentang tempat ini.
Set lengkap!
Set lengkap itu berarti menang?
Tentu saja menang.
[Lei Yunhe dari Sekte Lei]
Ayo, bayar 128 poin!
Kau hanya sedang beruntung saja.
Ayo, main lagi!
Masih mau main?
Kau siapa? Kami sedang main mahyong.
Tidak ada waktu!
Pengurus Kedai Mu.
Bocah Bodoh!
Apa maksudnya?
Apakah dia sedang memakiku?
Dialek Kota Jin.
Artinya menyapa apa kabar kepadamu.
Humoris.
Saudara ini sungguh humoris.
Bocah Bodoh.
Kalau bukan karena kau mengatakannya dengan begitu tulus,
aku pasti mengira kau sedang menantangku.
Pengurus Kedai Mu.
Apakah itu artinya apa kabar?
Kenapa Ketua Besar dan Kepala Keluarga Su datang kemari,
tetapi tidak memberi kabar
terlebih dahulu
agar aku bisa mempersiapkannya lebih awal?
Saudaraku ini,
waktu itu tinggal di Kota Jin selama tiga bulan.
Apakah kau yang selalu menjamunya?
Iya.
Benar.
Jadi, ucapan "Guawazi" tadi
[Dialek berarti bocah bodoh]
juga kata sapaan yang kau ajarkan padanya?
Ini...
[Pengurus Kedai Mu]
Aku...
[Mata-mata di Kota Jin]
Aku hanya bercanda
dengan Kepala Keluarga Su.
Tidak kusangka Kepala Keluarga Su
menganggapnya serius.
Lalu, aku...
Aku...
Lalu, aku tidak menjelaskannya lagi.
Pantas saja waktu itu
Liu Yilong terlihat sangat marah
saat beradu pedang denganku.
Ternyata itu adalah kata makian.
Maaf, aku...
Siapa suruh kau selalu menjadi
seorang pembunuh bayaran yang sopan dan santun?
Sebelum membunuh orang masih menyapa apa kabar.
Ucapan "Bocah Bodoh"-mu itu
sepertinya membuat Liu Yilong
marah sampai pedangnya pun tidak bisa dipegang dengan stabil.
Sudah cukup.
Baik, aku tidak tertawa lagi.
Reaksi Anda ini bahkan lebih cepat daripada perubahan cuaca di Kota Jin.
Pengurus Kedai Mu.
Hadir.
Tadi kau berkata kami datang begitu saja
tanpa memberi kabar?
Ini kesalahanku.
Seperti apa identitas
Ketua Besar dan Kepala Keluarga Su,
tentu saja bisa datang sesukanya.
Kenapa harus mengabariku?
Aku telah salah bicara.
Aku salah bicara.
Tidak.
Maksudku adalah
aku sudah lama mengabarimu.
Bahkan masih ada dari mereka
yang juga sedang menunggu
kami di sini.
Mereka?
Siapa?
Yang satu adalah Mu Xuewei.
Si Bunga Beracun?
Satunya lagi.
Kau menjaga Kota Jin selama bertahun-tahun,
jadi belum pernah bertemu dengannya.
Namun,
dia sekarang sudah menjadi Kepala Keluarga-mu.
Dia adalah Mu Qingyang.
Kau...
Belum pernah bertemu dengan mereka?
Aku bersumpah.
Aku benar-benar belum pernah bertemu dengan mereka.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
jika Kepala Keluarga Mu
datang ke kedai teh kecilku ini?
Situasinya agak tidak beres.
Bisa dibilang sangat tidak beres.
Changhe.
Di mana Yumo?
Dia masih bersama kita
sebelum masuk ke kota.
Yumo
sudah selangkah lebih dulu dari kita
untuk menyusup ke Sekte Tang.
Menyusup ke Sekte Tang?
Semua orang berkata Benteng Keluarga Tang adalah tempat yang sangat berbahaya.
Kulihat tidak sesulit itu untuk memasukinya.
[Tang Lian]
Siapa yang berani menerobos
[Murid Tang Lianyue]
area terlarang Sekte Tang?
Ternyata seorang pemuda.
Reaksimu memang cukup cepat juga.
Jangan bergerak.
Kalau bergerak lagi,
jangan salahkan aku
tidak berbelas kasihan padamu.
Siapa kau sebenarnya?
Bilah ujung jarimu bagus.
Aku merasa sedikit familier melihatnya.
Kau belajar dari siapa?
Untuk apa kau menanyakan ini?
Kau mau mengancamku?
Sebenarnya, aku sudah bisa menebaknya.
Kau adalah murid Tang Lianyue,
benar?
Bagaimana kau bisa tahu?
Memang benar.
Seperti apa gurunya,
seperti itu juga muridnya.
Benar-benar bodoh.
Aku hanya asal menguji,
kau langsung mengatakan semuanya.
Kau menipuku.
Tadi kau menanyaiku sebuah pertanyaan.
Kau bertanya siapa aku.
Sekarang aku sudah bisa memberitahumu.
Aku adalah
calon Nyonya Guru-mu.
Apa?
Kau...
Kau ingin berteriak sampai orang lain kemari?
Tenang saja.
Apakah aku terlihat seperti orang jahat?
Aku benar-benar Nyonya Guru-mu.
Namun,
benarkah orang seperti
guruku akan memiliki wanita yang disukai?
Namun, andaikan dia memiliki wanita yang disukai,
juga pasti tidak akan memberi tahu kami.
Kau memang murid kecil yang manis.
Omong kosong apa yang kau katakan?
Baiklah.
Murid Kecil,
siapa namamu?
Namaku Tang Lian,
Lian yang berarti bunga teratai.
Gurumu bernama Tang Lianyue
dan namamu Tang Lian?
Sungguh menarik.
Beri tahu aku di mana dia.
Bawa aku pergi menemuinya.
Tunggu.
Meskipun guruku memiliki wanita yang disukai,
lalu apa pula bukti yang kau miliki untuk membuktikan
kau adalah wanita itu?
Ini juga perlu bukti?
Baiklah.
Sangat familier, 'kan?
Ini bilah ujung jari milik Guru.
Benar.
Ini diberikan oleh gurumu kepadaku.
Dia bilang,
ini adalah tanda cinta kami.
Kini kau sudah percaya, 'kan?
Jangan-jangan kau selalu mengira
dengan ilmu bela diri
seorang wanita lemah sepertiku
bisa mengambil senjata pribadi
milik dia dari tubuhnya?
Namun...
Nyonya Guru.
Belakangan ini guruku sedang melakukan kultivasi tertutup,
bahkan aku pun sudah lama tidak melihatnya.
Kultivasi tertutup?
Hari itu setelah memasuki Paviliun Lianyue,
dia tidak pernah keluar lagi.
Kudengar dari Paman Guru,
dia sedang berlatih ilmu secara tertutup.
Di sana tempatnya.
Dia melakukan kultivasi tertutup karena tidak tahu aku akan kemari.
Jika aku menemuinya,
bukankah dia akan keluar?
Tidak bisa, Nyonya Guru.
Ada dua Paman Guru Ruang Dalam berjaga di luar Paviliun Lianyue.
Mereka selalu menegakkan hukum dengan ketat.
Tidak akan peduli apa hubunganmu dengan Guru.
Aku pernah memohon beberapa kali untuk menemui Guru
dan selalu ditolak.
Benarkah?
Nyonya Guru!
Itu Paman Fulu dan Paman Tianlu.
Memang ada yang tidak beres.
Apa maksudnya?
Dari segi pangkat, mereka berdua
bahkan sudah bisa menjadi orang tua Guru.
Bagaimana mungkin berjaga untuknya?
Sebelumnya hanya satu orang tidak mengherankan.
Kini, keduanya muncul bersamaan.
Mungkinkah...
Guru...
Aku akan pergi melihat.
Nyonya Guru!
Siapa di sana?
Paman Tianlu.
Ada Paman Fulu juga hari ini.
Rupanya Tang Lian.
Kau tidak bisa tidur lagi?
Aku merindukan Guru,
jadi datang berkunjung.
Gurumu sedang melakukan kultivasi tertutup.
Tampaknya,
kultivasi tertutup Guru kali ini
sungguh sangat penting
hingga harus merepotkan kedua Paman Guru
bergadang untuk menjaganya.
Fulu,
gerak-gerik di atas tadi agak aneh.
Aku akan melihatnya.
Apa yang ingin dia lakukan?
Hentikan!
Ini...
Tang Lianyue.
Guru!
Guru.
Kenapa bisa begini?
Ini...
Siapa kau?
Cepat pergi.
Cari orang untuk menyelamatkan Guru.
Kau harus menungguku kembali.
Tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Bocah ini,
betapa berbakatnya pun dia,
juga memiliki sifat yang sama dengan gurunya.
Kini,
dia sudah tahu gurunya dikurung oleh kita.
Dia justru tidak boleh dibiarkan hidup.
Tunggu.
Posisi gudang senjata tersembunyi
hanya diketahui oleh dia dan Tang Linghuang.
Sebelum mendapatkan informasi,
Nona Utusan melarang kita membunuhnya.
Tang Lian adalah satu-satunya murid Tang Lianyue,
juga termasuk kelemahannya.
Tianlu.
Cari sebuah tempat
untuk mengurungnya dulu.
Aku akan memberi tahu Nona Utusan
tentang kejadian tadi.
Aku sudah kembali.
Bagaimana?
Apakah ada penemuan?
Aku menyusup ke Sekte Tang
dan bertemu dengan murid Tang Lianyue,
Tang Lian,
baru menemukan
bahwa Tang Lianyue telah dikurung di Paviliun Lianyue.
Demi melindungiku,
Tang Lian tertangkap oleh Tang Tianlu
dan Tang Fulu.
Kita harus kembali untuk menolong mereka.
Yumo, jangan panik.
Katakan lebih rinci lagi.
Tang Lianyue entah
disegel dengan es seperti apa,
makhluk hidup biasa
tidak bisa mendekatinya dalam tiga chi.
Ulat Sutra Bulan Es.
Aku pernah mendengar Tabib Sakti menyebut benda ini.
Ia sangat langka,
tetapi bisa membekukan orang yang ilmu bela dirinya sangat tinggi
dalam sekejap.
Namun, ada batas waktunya juga.
Mungkin mereka akan menambahnya setiap hari
agar mengendalikan Tang Lianyue dalam jangka panjang.
Mengenai alasan tidak membunuhnya,
mungkin benda yang mereka perlukan
ada pada Tang Lianyue.
Mungkin,
Qingyang dan Xuewei
juga berada di dalam Sekte Tang.
Qingyang dan Xuewei?
Mereka dalam masalah?
Iya.
Sekte Tang yang sekarang
benar-benar tempat yang berbahaya.
Meski berbahaya,
kita memang harus memasuki Sekte Tang lagi.
Namun, kita perlu
membuat sebuah rencana yang matang.
Apakah orang yang kita utus ke Kota Jin
masih belum kembali?
Ya.
Orang yang baru kita utus
dan murid yang awalnya ada di cabang Kota Jin
sudah kehilangan kontak semua.
Sebelumnya masih bisa mengirim surat kepada Utusan Kura-kura Hitam.
Kini surat pun tidak bisa masuk ke sana.
Jadi, kami menduga
belakangan ini pasti akan ada
peristiwa besar yang terjadi di Kota Jin.
Jika terjadi peristiwa besar di Kota Jin,
itu pasti di Sekte Tang.
Masalah Sekte Tang tadinya adalah masalah dunia persilatan,
tidak ada kaitan besar dengan Balai Baixiao kita.
Namun,
di dalam Sekte Tang
malah ada sahabat baikku,
Tang Lianyue.
Dia orang yang sangat berprinsip,
kenapa bisa begitu lama
tidak kembali ke Kota Tianqi untuk melapor?
Jika ada perubahan pada Sekte Tang,
berarti dunia persilatan akan berubah.
Apakah ada tindakan dari Sungai Gelap?
Su Changhe, Su Muyu, dan lainnya
sudah memasuki Kota Jin semua.
Namun, keadaan setelah memasuki kota,
kita...
Hanya ada Sungai Gelap
masih kurang meyakinkan.
Harus mengundang
seseorang yang meyakinkan dan hebat
untuk pergi ke Sekte Tang sekali lagi.
[Kekacauan internal di Sekte Tang. Mohon Pemimpin Kota Kedua]
[mewakili Utusan Naga Biru ke sana. Ji]
Sungguh merepotkan.
Sudah beberapa hari,
anggota Sekte Tang ini masih mengejar tanpa henti.
Apakah
nyawaku benar-benar akan berakhir di sini?
Pergilah.
Jika ada murid Sungai Gelap kami di Kota Jin,
datanglah menolongku.
Dia ada di sana!
Kejar!
Kelihatannya kau dikejar oleh musuh
sampai ke sini.
Apakah
kau orang Gunung Wangcheng?
Gunung Wangcheng?
Apakah aku terlihat seperti seorang pendeta Tao?
Li.
Apakah aku mirip seorang pendeta Tao?
Saudara.
Menyelamatkan nyawa orang
lebih beramal daripada membangun pagoda tujuh tingkat.
Aku punya banyak harta rahasia,
kita bisa bertukaran.
Aku tidak berminat.
Kau beri tahu aku saja
siapa musuhmu?
Sekte Tang.
Sekte Tang?
Kau termasuk beruntung.
Aku tidak menanyakan margamu
dan juga asal-usulmu.
Sekte Tang mau membunuhmu,
maka aku akan menolongmu.
Naiklah.
Mau lari ke mana?
Petir Kejut Sembilan Langit mengejutkan alam semesta,
menembus 90.000 li dengan satu jari!
Terima kasih banyak atas pertolongan Saudara.
Kau tidak bertanya padaku
kenapa aku memilih untuk menolongmu setelah mendengar kata Sekte Tang?
Jika kau tidak mengatakannya,
aku tidak akan bertanya.
Masalah dunia persilatan,
makin ditanya makin banyak bencana.
Ternyata kau orang yang pintar.
Aku bermarga Lei.
Lei...
Lei?
Lei dari Benteng Keluarga Lei?
Benar.
Benteng Keluarga Lei kami
selama ini tidak akur dengan Sekte Tang.
Bisa sekalian memberi sedikit kerepotan kepada mereka
juga bagus.
Kau adalah musuh mereka,
maka aku pun menolongmu.
Kalau begitu, Saudara termasuk menolong orang yang tepat.
Jika kali ini aku bisa bertahan hidup,
aku pasti akan memberi sedikit kerepotan kepada mereka
untuk membalas budi besar Saudara.
[Teh Berkualitas Jingsi]
Menuntun jiwa dengan kupu-kupu kertas?
Menuntun jiwa dengan kupu-kupu kertas.
Bukankah itu berarti Kepala Keluarga Mu...
Ya.
Ini Kupu-kupu Penuntun Jiwa yang hanya
bisa dimiliki oleh Kepala Keluarga Mu.
Begitu kupu-kupu ini dikeluarkan,
pintu akhirat terbuka,
puluhan ribu kupu-kupu mengikuti.
Mu Qingyang menggunakan Kupu-kupu Penuntun Jiwa,
tampaknya
dia...
Tampaknya ada sebuah kabar baik,
yaitu Mu Qingyang tidak mati.
Namun, pada saat bersamaan juga ada sebuah kabar buruk.
Mu Qingyang
akan mati sebentar lagi.
Biarkan ia menunjukkan jalan.
Baik.
Kalian tunggu aku di sini.
Bolehkah aku menanyakan nama Saudara?
Budi ini
harus kuingat.
Namaku Lei Yunhe.
Ternyata Dua Saudara Sekte Lei.
Sudah lama kukagumi.
Aku masih ada urusan penting
dan harus pergi dulu.
Kuharap memberi sedikit kerepotan
kepada mereka yang kau janjikan
tidak akan membuatku kecewa.
Li,
ayo kita pergi.
Benar-benar orang yang menarik.
Hantu Pemegang Payung dari Sungai Gelap.
Sungguh tidak kusangka
bisa bertemu denganmu di sini.
Tang Tianlu, Tetua Sekte Tang.
Kita pernah bertemu.
Apakah anggota Sekte Tang kalian
menyambut tamu yang datang dari jauh
seperti ini semua?
Siapa yang akan menganggap Hantu Pemegang Payung dari Sungai Gelap
sebagai tamu?
Konon,
kau sering muncul
pada malam hujan yang dingin,
seperti arwah gentayangan Utusan Maut
yang mencabut nyawa.
♪Seperti takdir yang berkelok-kelok mengikuti ombak♪
♪Siapa yang bisa menyeberangi sungai kegelapan?♪
♪Di mana akan ada tujuan akhir setelah menghabiskan seumur hidup♪
♪Mengerahkan segalanya demi setitik cahaya?♪
♪Mengalami suka dan duka, perpisahan dan pertemuan♪
♪Dengan enggan dan berat hati♪
♪Rasa rindu terjaga di malam hari♪
♪Hati ini tidak terkendali olehku♪
♪Kata cinta selalu tidak bisa dihindari♪
♪Betapa banyak gejolak emosi yang terpendam♪
♪Tenggelam ke dasar tanpa suara♪
♪Mencari-cari di tengah malam yang panjang♪
♪Meronta di batas antara cinta dan sakit♪
♪Dalam bayangan yang saling bersilangan♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di dalam mata?♪
♪Angin yang telah berembus, jangan tanyakan kapan kembalinya♪
♪Jangan tanyakan kapan kembalinya♪
♪Seperti takdir yang berkelok-kelok mengikuti ombak♪
♪Siapa yang bisa menyeberangi sungai kegelapan?♪
♪Di mana akan ada tujuan akhir setelah menghabiskan seumur hidup♪
♪Mengerahkan segalanya demi setitik cahaya?♪
♪Mengalami suka dan duka, perpisahan dan pertemuan♪
♪Dengan enggan dan berat hati♪
♪Rasa rindu terjaga di malam hari♪
♪Hati ini tidak terkendali olehku♪
♪Kata cinta selalu tidak bisa dihindari♪